Aquí tienen, señoras.
Te ves hermosa como siempre.
Guau. Que tenga un buen día.
¡Ey! Te vi en el agua.
La forma realmente está mejorando. Me encanta verlo.
Déjame saber si necesitas algo.
VENCIDO
Finalmente se te está acabando la suerte, Eddie.
OCCIDENTAL
Joder.
Esto no puede estar pasando.
Los Westfall finalmente están sobre mí.
HACE 12 AÑOS
El príncipe de los Páramos de Poniente se queda
solo.
Chase Westfall seguramente te extrañará si te vas.
Principito.
Eres mi billete a la alta sociedad.
Llamada desconocida
Hola?
Tengo a tu hijo.
¿Qué le pasa, papá?
Perdió la memoria, Micah.
¿Entonces es mi nuevo hermano?
¡Diablos, no!
¡Es nuestro conserje del barco!
club de remo de caña,
Eddie Reed hablando.
Un remero batió un récord mundial
en uno de los barcos de tu club.
tengo razones para creer
es el hijo que perdí hace 12 años.
¡Mierda! Se acabo.